Walidacja etapu 2(podział na 2 etapy)
Plusy
+ Zastosowano różnorodne metryki dla porówania model
+ Graficzne przedstawienie metryk
+ GridSearch do znalezienia optymalnych parametrów dla każdego z porównywanych modeli
+ Graficzne przedstawienie klastrów
+ Użycie tSNE oraz Umap
+ wykresy do oceny interplretowalności

Komentarz
Nie wskazaliście jednoznacznie, który z testowanych modeli klasteryzacji został ostatecznie wybrany jako najlepszy. Choć przeanalizowano dogłębnie wyniki różnych algorytmów (KMeans, Gaussian Mixture, Agglomerative Clustering).
Czemu jak wyznaczacie optymalna liczbe klastrow to we wszystkich kategoriach wychodzi wam jakies k a stosujecie ostatecznie inne, większe, np. w Gaussian Mixture wychodzi k=2 a ostatecznie stosujecie 3?(wytłumaczone) 
- brak podzialu na zestawy treningowy, walidacyjny i testowy
- brak nazw dla ostatecznych klastrów
- brak wizualizacji 3D(wytłumaczone, nie wychodziły)








